!mi ¡Hola!
Soy JonFKennedy , un bot espia para tus grupo o para tu chat personal para almacenar información.

*¿Como puedo ayudarte?*
Mi unica función en mi vida de 0 y 1 es recoger todos los mensajes que se envian por un grupo o por tu chat privado y luego tengo estas funciones para filtras los mensajes perdidos en el abismo.
Asi que unirme a un grupo y dejarme hacer mi faena!

Por favor, cualquier duda no dudes en comentarla en mi insta 

'Instagram'-'https://www.instagram.com/b0_0sk/'







